之前的…妖精尾巴
我們在伊樂園為大家現場轉播
大家有沒有在收看啊
伊多拉斯的城堡裡
居然有遊樂園
這個國玉的頭腦是不是壞掉了
這裡不只讓人玩得開心
還能見識到各種慘事
到底有哪些遊樂設施
大家可別錯過了
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
なにも知らずに空からおりた。
來到地圖上的彼方
にも知らずに からおりた。
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
The Rock City BoyУ
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Tihe Rock, City Boy
Oh baby
一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
べの
こ
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
繼續高歌
oh
yeah
直到
百
歌聲傳達
Just music
就只是樂曲
8.
oh yeah
我將它全部獻給妳
oh
yeah
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
マシて共通点の方か多いんちゃうの? With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧-
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free! ?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
寝てる時も、起きて時も
the singing on beat
I wanna believe the singing on beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
al macked up with a black ack bottle
when i say ho you say hey
你大概不懂我在說什麼吧?
なに言ってるかわからないよね?
伊多拉斯
這裡是魔法
正逐漸消失的另一個世界
人們利用這有限的魔力
非常努力的生活
雖然所有魔導士公會
都已經被強制解散了
但仍有一部分的人
還在努力抵抗著
那就是闇黑公會…妖精尾巴
另一方面
來自亞斯藍德的
妖精尾巴魔導士們
正在跟伊多拉斯的魔戰部隊
展開一場殊死戰
是要乖乖回牢裡去
還是要死在這裡
修格波伊
根本不必給他們選擇權
說什麼,臭小子
抽取龍的魔力作業
早就已經結束了
只要代號ETD的任務能成功
滅龍魔導士
也就沒有利用的價值了
根本不知道魔力價值的地表人
就乖乖的死在這裡吧
船撞過來了
都是生命啊
用冰做盾牌
這就是亞斯藍德所用的魔法嗎
真的不需要利用任何道具呢
我還是頭一次看到
腳底下冒火了
我不客氣了
快點把同伴還給我們
同伴是嗎
你們的同伴
即將跟
艾克斯達利亞的魔力融合
變成一股永恆的魔力啊
怎麼還在說夢話, 可惡的傢伙
我說過不會讓你們得逞的
納茲,小心後面
這是什麼
我們陷進地面裡了
你以為打得到我啊
你也別得意的太早
地獄雲霄飛車
什麼東西
那是什麼啊
居然一邊跑還一邊在製造軌道
怎麼了,你看起來挺開心的
我告訴你吧
我的魔法是指揮棒
可以自由自在的移動
這裡的所有遊樂設施
我管你
能不能自由移動遊樂設施
看我把這些東西全打爛
你有能耐嗎,單細胞動物
你說什麼,渾帳
地獄雲霄飛車
又不是只有這一台
何況在我的完美指揮下
還能譜出美麗的交響曲來呢
可惡,快放我下來
我們這裡的遊樂設施
一向都是以遊客的安全
為第一考量呢
騙你的
地獄雲霄飛車能藉由魔力
提升速度為平常的10倍
不管什麼人坐上去
只要坐個5分鐘…
連10秒鐘都還不到啊
這傢伙是怎麼回事,超級弱的
這到底是什麼
那一邊好像很不妙
這一邊也一樣很不妙啊
露西,快把納茲給拉下來
要怎麼拉
不會吧
し
妳快去吧
納茲
快讓它停下來
她還真是個勇敢的女孩
納茲
露西,交給妳了
ICE MAKE,飛爪
既然有這種魔法
你怎麼不自己去救他就好了
要是我去救他
就沒人可以扁你這個傢伙了
原來你這麼有自信
ICE MAKE,大鐮
好冰啊
原來如此,這是冰的魔法對吧
怎麼可能會這樣呢
我看好像是我比較有利吧
因為我的魔法道具
叫做玫瑰之劍
可以把任何東西都變柔軟
真是可惜了
納茲,你振作一點
這什麼東西啊,拉不開
你再忍耐一下
忍不了了
好難過啊
終於得救了
妳快看看那邊
謝謝你想得這麼周到啊
水
很厲害對吧
這就是伊多拉斯的魔法
這麼棒的魔法
竟然就快要消失無蹤了
叫人連想都不敢想
所以…就要殺人嗎
不論是我們的同伴
還是艾克希特
為了你們的私慾全得被殺嗎
一點也沒錯
這也是為了獲得永遠的魔力
所必要的犧牲
少給我胡扯了
我們的同伴還活得好好的
艾克希特也活得好好的
不管是不是擁有魔力
最重要的
就是大家都還活得好好的
都是生命啊
納茲
納茲,快趴下
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
拜託妳了
我知道了
水竟然…
有什麼不對嗎,阿葵亞
我沒辦法操控水的方向
我不是說過了嗎
這個遊樂園裡面的所有東西
我都能施展魔法啊
露西,快趴下
陛下,一切都準備好了
可以開始執行
代號ETD的最後階段了
(
永別了,我的神
從滅龍魔導士身上
抽取出來的魔力
您可以把它想像成
,
是用來自由操縱
浮遊島的巨大鎖鏈
接下來只要讓受操縱的浮遊島
也就是讓那個魔水晶
去撞擊那群貓的王國
一切就順利解決了
到時候兩股魔力
就會融合在一起
永恆的魔力就會不間斷地
落到我們國家來了
لا
伊多拉斯魔法…龍鎖砲
這是為了釋出龍的魔力
所用的裝置
不過現階段
還無法被當成武器使用
陛下,給您
這是啟動龍鎖砲的鑰匙
陛下
陛下,請您再等一下
亂來,可可
我不是警告過妳很多次
別在陛下面前跑來跑去的嗎
請您快住手
利利現在就在那個魔水晶上面
有兩下导
這就是亞斯藍德的魔法嗎
倒是滿有意思的
我開始熱起來了
終於有個像樣的對手了
- 現在根本不是跟他玩的時候
而且戈吉爾你好重哦
雖然沒有露西那麼重
- 真大膽,你講這樣的話好嗎
不怕被露西痛扁嗎
我收回剛才那句話
把我放下吧
不管怎麼說你畢竟是火龍的貓
我會等我找到自己的貓之後
再好好享受這種空戰的樂趣
戈吉爾
魔法補充完畢
破壞者之母,再度展開
我說他那把劍
還真是巨大的離譜啊
如果把龐沙利利
當作一頭豹來看的話
這把劍就有四頭豹的高度
這種小事一點也不重要吧
在戰鬥的時候還能一邊閒聊
你還真是從容不迫啊
島嶼被他的劍斬斷了
不只是巨大而已
還能熟練的操縱它
確實了不起
就讓你成為這把偉大的劍
破壞者之母的鐵鏽
亞斯藍德的魔導士
是嗎
不過我可不喜歡鐵鏽哦
因為戈吉爾是鐵龍啊
要上了
來吧
如果現在執行計劃
一定會波及利利的安全
那又怎麼樣
他…他是同伴啊
我說可可
為了顧全大局犧牲也是必要的
...
可是…
我才不要利利就這麼死了
那種艾克希特的傢伙
妳就不必管他會怎麼樣了
我不要…
我絕對不要
可可,
妳想做什麼
可可
妳從以前
就一直很喜歡這樣四處奔跑
老實說
我也很喜歡
看到妳活蹦亂跳的可愛模樣
快把鑰匙交出來
可可
拜羅
立刻去追,快點
是
好痛,好痛哦
這是我第一次
覺得跑步這麼痛苦
我又何嘗不想得到永恆的魔力
可是我絕對不要利利因此而死
怎麼辦…
這裡是哪裡啊
對了,露西
妳在哪裡,妳沒事吧
納茲,這裡
我在這裡啊
快放我出去
妳沒事幹嘛跑到裡面去啊
我哪知道啊
!
等我醒過來
/
就被關在這個
又小又暗的地方了啦
幹嘛,你那什麼表情
我說妳幹嘛打扮成這樣
啊
百分百扮裝演員箱
來吧,變身成迷人的模樣
和我們一同前往童話王國吧
童話
這裡有一個轉鈕哦
快點把我變回原狀啦
沒問題
別玩了
妳幹什麼
拜託妳也別再玩我了
亞斯藍德的魔導士
到底到哪兒去了
是那傢伙
你這身打扮話講得再酷
也根本沒有人會怕你啦
快點幫我恢復原狀
怎麼了
我突然想到一個好辦法了
這麼輕易
就被強大水流給沖走了
我看亞斯藍德的魔導士
不管講話還是行為
都太誇張了吧
嗨
大哥哥
她的色誘作戰完全起不了作用
早知道就不答應了
再說這群怪物到底是什麼
這裡是怪物學院
是可以一探究竟
怪物們校園生活的有趣設施呢
別說了
至少先把我的衣服變回來啦
露西
納茲,你快來救救我
可惡
為什麼妳就是這麼不性感啊
,
是這個問題嗎
我原本還以為
妳這個辦法行得通呢
看樣子還是只能正面進攻了
你是想在這個怪物學院裡
跟我戰鬥嗎
這裡可是我最喜歡的地方呢
是嗎
那正好,我也一樣很喜歡這裡
木乃伊繃帶
,
在這個怪物學院裡
所有怪物都是我的士兵
很厲害吧
這種東西……
什麼,全身都冒出火焰
火龍的鉤爪
科學怪人拳
好驚人的力量
怪物軍團立刻集合
快打倒那個傢伙
不要啊
就憑你打得贏這麼多怪物嗎
好痛…
你們在幹什麼
怪物們,快給我上
*,貨真價實的…
怪…物…
不要
噁心的怪物們
千萬不要靠過來啊
好痛哦
奇怪,怪物們呢
不對,妳是誰啊
妳的腳是怎麼回事
怎麼會傷得這麼重
我已經跑不動了
可可,妳快給我站住
請幫幫我
把這個…
對了
這個人是亞斯藍德的女孩
不行,我不能把鑰匙交給她
怎麼辦
快點把鑰匙交出來
鑰匙
為什麼你想搶我的鑰匙啊
我絕不可能把鑰匙交給你
這個女生好像誤會了
妳放心吧
我會替妳把這個傢伙幹掉
Chance!
淚水不斷滑落
涙がこぼれる「夜を越えるたびに
每當黎明來臨
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
總希望自己能變得更堅強
Chance!
涙がこぼれる夜を
不需要比較你就是你
比べないで 君は君さ・オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
盡情射向遠方!現在就朝著未來
食べないで君は暑さ リジナルのメガヘルツ
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡り会えた奇跡裏で
きらめく
在內心深處閃耀無此再也不畏懼
巡り会えた奇跡が胸の奥で きらめく
為我們不是孤單的人
雖然還看不到終點
コール、また見えないけど行けるさとこへでも
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
泰
不論何時 Don't think. Fee!'!
いつたってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
不論是夢還是愛
/
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
都無處可找到答案‘
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
だから今すく、始めてみよう“らしく”ね
只有內心深處才知道
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
我們的終點站
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
n't thin
A-1 Pictures
奇怪,“露西到哪裡去了
-
*
她剛剛大喊大叫的!
不知道跑去哪裡了
她居然還有心情玩啊
對了
格雷和那個下巴男也不見了
他去追那個因流下巴滑倒
而飛出去的下巴男
什麼,你在說什麼
什麼下巴又被下巴怎麼了
下一回
星之大河為榮耀而存在
我也不是很清楚
反正就是下巴男飛出去了
下巴飛起來了
你這種說法
聽起來好像只有下巴在飛